[Music]
[Música]
Yes
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart how are you I hope you are
corazón qué tal estáis espero que estéis
enjoying the day attention because
disfrutando del día atención porque os
I have some news that you are going to love it
traigo una noticia que os va a encantar
is a bombshell but of course I am
es una noticia bomba pero por supuesto
not going to give it to you until you click the
no os la voy a dar hasta que le deja el
subscribe button that you have right there
botón de suscribir que tenéis ahí
below it is completely free and I want it to be
abajito es completamente gratis y quiero
mandatory since this is not optional
obligatoriamente ya esto no es opcional
absolutely everyone who is
absolutamente todo el mundo que esté
watching this video has to click the
viendo este vídeo le tiene que dar al
subscribe button now if we begin I do
botón de suscribirse ahora si comenzamos
n't know if you have any idea about the program Elche
no sé si tenéis idea del programa elche
presented by Carlos Sobera a
que presenta carlos sobera un programa
new program it is
nuevo es
a style there is a letter for you okay
un estilo al hay una carta para ti vale
the program is called Let Yourself Be Loved and it
el programa se llama déjate querer y
is more oriented towards famous people it
está más orientado a personajes famosos
is not an emotional program where
no es un programa emotivo donde de
suddenly the person who is being
repente pues la persona que está siendo
interviewed the other day was Antonio
entrevistada el otro día fue antonio
Resines several have gone and several
resines han ido varios y han ido varias
people who live no José Coronado Rosa
personas que viven no josé coronado rosa
López have gone a few
lópez han ido unos cuantos
on this program
en este programa
what it does is receive a surprise
lo que hace es recibir una sorpresa
imagine a ring with a PDA
imagínate un anillo con una pda
wedding a flower
matrimonio una flor
a song suddenly meeting with
una canción de repente reunirte con
a relative that you haven't seen in a while
algún familiar que hace tiempo que no
relative that you don't  they located or
ves familiar que no localizaban o que
for reasons okay you're going to ask no
por cuestiones vale lo vais pidiendo no
what's happening it's been confirmed
qué es lo que pasa que se ha confirmado
it's been confirmed by Marina Esnal and
lo ha confirmado marina esnal y lo han
people from the Blue Tide have confirmed okay
confirmado gente de la marea azul vale
what
qué
Rocío Flores will be on this program
rocío flores estarán en este programa
okay Rocío Flores will be imminently on
vale rocío flores estará inminente mente
this program
en este programa
it's a program from the adult production company you
es un programa de la productora adulto
already know that it's a production company that has
ya sabéis que es una productora que ha
always treated Olga and
tratado siempre muy bien a olga y a
Rocío Flores very well it has never done the ugly things that
rocío flores nunca ha hecho los feos que
the rest of the production companies have done to
le han hecho el resto de productoras a
the Flores Moreno families it's presented by
las familias flores moreno lo presenta
Carlos Sobera presenter who has also
carlos sobera presentador que también ha
treated Olga very well
tratado muy bien a olga
what do you think what do you think will be the
qué pensáis cuál creéis que será la
surprise that Rocío Flores is going to receive
sorpresa que va a recibir rocío flores
I'm clear about it I think you already know
yo lo tengo claro yo creo que ya sabéis
that in the last few hours we've been
que en las últimas horas hemos estado
speculating a lot because
especulando mucho porque no se han
Olga Moreno and Rocío Flores haven't been seen together in Madrid
dejado ver juntas por madrid olga moreno
what happened
y rocío flores qué es lo que ha pasado
there they
ahí
both had to have their check-up at
tenía las dos que hacerse su revisión en
the Brussels clinic and they let us see them
la clínica bruselas y nos han dejado ver
together well there you have it families are
juntas pues ahí lo tenéis familias están
preparing for the program
preparándose para el programa
surely there will be some kind of
seguramente tendrá algún tipo de
clause in which they can't be seen
cláusula en el que no pueden dejarse ver
together the stories will be okay I  I
juntas las historias estarán vale yo
have that hope, I think they're going to go for what was
tengo esa esperanza creo que van a ir
because I think that what
por lo sido porque yo creo que
happened, obviously, let's make
lo que pasó evidentemente de vamos a
up for it with the rest of life,
compensándolo con el resto de la vida
the law changed with both hands, it's a
cambió la ley con la uña y carne es
song, this whole interview thing,
canción el rollo este de la entrevista
I don't think it's more than
no creo yo que sea motivo más que
enough reason for it not to return to
suficiente para que no vuelva a la
normal,
normalidad
okay, so, taking advantage
vale así que bueno aprovechando también
of some extra work, hey, that never hurts, it
en un trabajito extra oye que nunca
's probably a program
viene mal seguramente sea un programa
that's going to have a good cache, okay, for sure
que a tener un buen caché vale seguro
because it's also going to have a
porque además va a tener una audiencia
brutal audience, this is going to have a
brutal esto va a tener una audiencia
brutal audience. I don't know what
brutal yo no sé qué
aspects will come into play at the time of the
aspectos entrarán a la hora de las
interviews, it won't get into many
entrevistas no se meterá en muchos
delicate aspects or not, but it's going to have
aspectos delicados o no pero va a tener
a brutal audience, so nothing, we'll
una audiencia brutal así que nada
be expectant, tell us in the
estaremos expectantes decirnos en la
comments box what you think is
caja de comentarios qué creéis qué es lo
going to happen, but I think that
que va a pasar pero yo creo que
obviously it's a surprise, not that much of a
evidentemente es una sorpresa no tan
surprise, but I think that a surprise
sorpresa pero yo creo que una sorpresa
in which Olga Moreno and
en la que se van a reunir olga moreno y
Rocío Flores are going to meet, families will always be reading you,
rocío flores os estará leyendo familias
with all the respect in the world, I
siempre con todo el respeto del mundo os
send you a huge hug.
mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]